Señorita camilla,
Te ves absolutamente radiante esta noche.
En todo el mundo Lycan, sólo tu sangre y
La posición podría igualar a nuestro Rey Lycan.
Oh, señoras, me halagáis.
¿Quién puede saber qué pasa por la mente de Alpha
Kieran?
Te ves más hermosa esta noche que nunca.
Gracias....
¿No estás emocionado?
¿Honestamente? Estoy un poco nervioso.
Estaremos bien.
La Diosa de la Luna sonríe a sus compañeros
predestinados.
Lo prometo, ¿vale?
Freya, te ves absolutamente
impresionante esta noche.
finlandés! ¡Lo lograste!
Pensé que todavía estarías de patrulla.
¿Una noche como esta? No me lo perdería.
Aquí es cuando los lobos encuentran a sus parejas
predestinadas.
Está bien, Kieran. No seas tan mezquino.
Freya, si...
Te pedí que te fueras conmigo esta noche.
¿vendrías?